Observations, steps taken. Should be converted to LaTeX later.

Preliminary output analogous to dependency tree: S[head] V O[head] O2[head], Prep[NP]; identify heads of arguments, adjuncts; optional: also identify modifier head

Overall goal: harvesting; not identify complex, complicated sentence structures

take clear cases which can be structured, leave rest in corpus / discard, e.g. multiple embedinngs, idioms, etc.
"a lot of" with quantifiable nouns could be reduced later; exclude it at the moment

define filter for extraction: use only such patterns whose proposition has a preferably simple form
passive can be recognized, diathese normalized

necessary: statistics to estimate how big corpus should be for the amount of possible extractions

examples show that modifiers, etc. are relevant for sentiment.

estimation of length of simple embedded sentences (with,w/o cutting adjuncts [not arguments!]) to determine propositions of acceptable size; take meaning-carrying dependencies for smaller propositions with you

use lemmas for representation

keep index for sentence/syntactic analysis to check back later

plan ahead on how evaluation will be done

think about later steps and make sure early decisions are made in the right way

ultimately: give overview of process, criteria 





We haven't talked about (or integrated anything about acquiring more emotion-indicating expressions. This could either be done in 1. on the basis of available lexica (eg. VerbNet, WordNet), or at the end of the first acquisition round, on the basis of acquired propositions using association measures. Not sure to what extent we want to include this. It seems to me that the entire project is already rather ambitious. It might be more interesting to investigate the nature/clarity of Plutchik's emotion classes in contrast to a pure pos/neg/neutral classification. 


das ist nun sehr klar und übersichtlich geordnet. Es wird auch klar, dass es eine ganze Menge an Arbeit ist.
Ich werde Dir in Kürze auch noch eine Empfehlung zum Repräsentationsformat für die Propositionen 
schicken. Vorerst sollte ein Spaltenformat für die Dependenten ok sein.
Ich glaube nicht, dass Du 7. in Angriff nehmen solltest. Stattdessen würde es sich eher anbieten, 
auf Basis der acquirierten Daten eine paar Klassifikationsexperimente vorzunehmen: binär (pos/neg)
und nach allen 8 Klassen. Das wäre sicher interessant. Allerdings wird man dafür zumindest einen
kleinen Testdatensatz manuell kontrollieren lassen. Das könnte man auch über ein Amazon Mechanical
Turc experiment machen. Dh. damit kämen noch 2 Arbeitspakte dazu: Validierung und Klassifikation.

Ich würde aber gerne an der Stelle auch Deine Einschätzung hören, ob Du mit diesem Umfang der Arbeit
generell einverstanden bist. Auf keinen Fall solltest Du Dich zeitlich unter Druck setzen. Immerhin studierst
Du in Dublin auch. ;-)


